MEB DD
------

MEB DD on yksinkertainen wrapperi komentorivipohjaiselle dd-ohjelmalle.
Ohjelmalla voi kopioida minkä tahansa iso-tiedoston USB-tikulle, mutta
se on optimoitu erityisesti DigabiOS:n asennukseen. Käyttöliittymässä on
painikkeet DigabiOS:n uusimpien versioiden lataukseen.

Itse ohjelmakoodi (meb_dd.hta) on lisensoitu GPL:lla. Tarkka lisenssiteksti
löytyy ohjelmatiedoston alusta ja tiedostosta (meb_dd_copying.txt).

Asennuspaketista löytyy myös kolme ohjelmaa, joilla on omat lisenssinsä.

dd.exe
- Kopioi iso-tiedoston USB-muistille
- Kotisivu verkossa: http://www.chrysocome.net/dd
- Lisenssi: dd_copying.txt

curl.exe
- Lataa iso-tiedoston www-palvelimelta
- Kotisivu verkossa: http://curl.haxx.se/
- Lisenssi: curl_license.txt

OpenSSL
- cURL käyttää OpenSSL-kirjastoja (libeay32.dll, ssleay32.dll)
- Kotisivu verkossa: http://www.openssl.org
- Windows-asennuspaketti: https://www.openssl.org/related/binaries.html
- Lisenssi: openssl_license.txt

Muutokset
---------

1.2a (17.10.2014)
- helposti skriptattava mebmd5-työkalu tiedostojen MD5-summien laskemiseen
- mebdd osaa verifioida lataamiensa tiedostojen eheyden MD5-summan avulla
- mebdd worker osaa verifioida kirjoittamansa USB-muistin eheyden MD5-summan
  avulla
- virheen sattuessa mebdd worker yrittää levyoperaatioita muutaman kerran
  uudelleen
- mebdd worker tekee DISKPART-operaatiot peräkkäin, joka näyttäisi vähentävän
  erilaisia virhetilanteita
- pieniä käyttöliittymämuutoksia

1.1c (30.9.2014)
- mebdd worker osaa nyt oikeasti luoda rekisteriarvon myös 32-bittisessä
  käyttöjärjestelmässä
  
1.1b (29.9.2014)
- varmistetaan levyn tyhjennys ennen imagen kirjoittamista
- mebdd_workerissa korjattu toimimaan myös suomenkielisessä Windowsissa,
  nyt pitäisi toimia DISKPARTin kielestä riippumatta
- mebdd_worker osaa luoda rekisteriarvon myös 32-bittisessä käyttöjärjestelmässä

1.1a (28.9.2014)
- useamman muistitikun kirjoitus yhtäaikaisesti
- levyn tyhjennystoiminto (kirjoittaa levylle tyhjän MBR:n)
- iso-tiedoston valinnassa oletushakemistona local profilen alla oleva
  hakemisto, johon mebdd.hta lataa imaget

- dd/diskpart ajetaan Free Pascalilla kirjoitetulla mebdd_worker-ohjelmalla,
  joka mm. pyytää admin-oikeudet, tarkkailee dd:n tulostuksia ja palauttaa
  mebdd.hta:lle virhekoodit
- MBR:n tyhjennys dd:llä ja DISKPART RESCAN korvattu DISKPART CLEAN
  -toiminnolla, joka näyttäisi toimivan paremmin kuin edellinen menetelmä
- mebdd_worker kirjoittaa lokia käyttäjän TEMP-hakemistoon
- asennusohjelma tallettaa rekisteriin mebdd:n asennushakemiston ja DISKPART.exe:n
  polun
- mebdd.hta ajetaan 64-bittisellä mshta.exe:llä, jotta HKLM-haaran rekisterien
  lukeminen onnistuisi
- ensimmäinen testiversio
  
1.0.4 (16.9.2014)
- Korvattu muistitikun irrotus-/liittämisvaihe DISKPARTin RESCAN
  -toiminnon ajamisella
  
1.0.3 (12.9.2014)
- Muutettu muistitikun irrotus-/liittämisvaiheen värit ohjeistuksen
  helpottamiseksi
 
1.0.2 (10.9.2014)
- Korjattu bugi, joka esti imagen lukemisen, jos imagetiedoston polussa oli
  välilyöntejä
  
1.0.1
- Kierretty tietyillä USB-muisteilla ilmennyt Access Denied -ongelma
- dd päivitetty versiosta 0.5 versioon 0.6beta3

1.0
- Ensimmäinen levytetty versio