MEB DD
------

MEB DD on yksinkertainen wrapperi komentorivipohjaiselle dd-ohjelmalle.
Ohjelmalla voi kopioida minkä tahansa iso-tiedoston USB-tikulle, mutta
se on optimoitu erityisesti DigabiOS:n asennukseen. Käyttöliittymässä on
painikkeet DigabiOS:n uusimpien versioiden lataukseen.

Itse ohjelmakoodi (meb_dd.hta) on lisensoitu GPL:lla. Tarkka lisenssiteksti
löytyy ohjelmatiedoston alusta ja tiedostosta (meb_dd_copying.txt).

Asennuspaketista löytyy myös kolme ohjelmaa, joilla on omat lisenssinsä.

dd.exe
- Kopioi iso-tiedoston USB-muistille
- Kotisivu verkossa: http://www.chrysocome.net/dd
- Lisenssi: dd_copying.txt

curl.exe
- Lataa iso-tiedoston www-palvelimelta
- Kotisivu verkossa: http://curl.haxx.se/
- Lisenssi: curl_license.txt

OpenSSL
- cURL käyttää OpenSSL-kirjastoja (libeay32.dll, ssleay32.dll)
- Kotisivu verkossa: http://www.openssl.org
- Windows-asennuspaketti: https://www.openssl.org/related/binaries.html
- Lisenssi: openssl_license.txt
